¿Dónde diablos crees?
estas tocando?
Tan sensible.
¿No lo acabo de lamer por ti?
¡¡Mierda!!
Voy a matarte.
Mirar.
La picadura está haciendo exactamente lo que
debería.
¿Qué?
¿Qué más quieres?
Estarás lleno hasta el borde
conmigo.
¿Vas a tener a mi bebé?
¿Qué dices?
¿Huevos de serpiente o pequeños cachorros de lobo?
Ahora es mi turno de tomar el control.
¡Damián!
Jefe, ¿estás bien?
Oímos la explosión.
Don Castellano,
Se acerca la patrullera de los mayores.
Entiendo.
¿Deberíamos acabar con él?
Maldita sea, dame un cigarrillo.
No. Aún falta el disco.
Lo registraré minuciosamente.
¿Don Moretti?
¿Sí?
Alguien vio a un chico
¡Quién se parece a Lucian!
Está herido, pero está vivo.
¡¿Qué?!